Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[JINTA-Architekt]
Hey, lass mich mitmachen.
Ich werde es nicht reparieren.
Du musst es reparieren, Chan.
Aber das werde ich nicht tun.
Chan, du musst.
Dies ist Ihr Projekt.
Chan, hör mir zu.
Warum bist du so unvernünftig?
Du bist wieder egozentrisch.
Überarbeiten Sie ein Design für Feng Shui?
Wer ist dieser Meister überhaupt?
Welches Recht hat er, meine Arbeit zu ruinieren?
Wie steht es um meine Ästhetik?
Sie wissen, dass der Kunde an Feng Shui glaubt.
Ich weiß.
Aber ich repariere es nicht.
Sie müssen es reparieren.
Werde ich nicht.
Wollt ihr beide noch viel länger streiten?
Aokbab.
Also, lassen Sie mich das klarstellen.
Der Kunde hat das Design bereits freigegeben …
aber ein Feng-Shui-Meister sagte, es habe schlechte Energie.
Nun möchte der Kunde die Inneneinrichtung ändern …
basierend auf seinem Rat.
Aber Chan weigert sich, es zu reparieren …
weil es den Look ruiniert. Richtig?
Ja.
Dieser verdammte Feng-Shui-Meister ruiniert meine Arbeit.
Aber wenn Sie das Problem nicht beheben, wird es nicht genehmigt.
Die Frist rückt näher.
Ich würde das nicht als Überarbeitung bezeichnen.
Dies ist eine komplette Wiederholung.
Ich kann Ihren Termin auf keinen Fall einhalten.
Wir sitzen hier im selben Boot.
Du...
Könnt ihr beide aufhören, euch gegenseitig die Köpfe abzureißen?
Ich kann nicht denken.
Chan.
Versuchen Sie, das Farbschema des Wohnzimmers zu ändern.
Ist das schwer?
Es ist nicht schwer, aber ich denke ...
Tun Sie es einfach.
Warum probieren Sie es nicht aus?
Hat der Kunde nicht gesagt, dass er das Wasserelement verstärken möchte?
Versuchen Sie, das Farbschema des Wohnzimmers auf Hell- oder Dunkelblau zu ändern.
- Ugh, das ist nicht ...
- Chan.
Alles klar, ich zeige es dir.
Da, so etwas in der Art.
Kann ich den Gartenbereich sehen?
Können wir versuchen, diese Bäume zu versetzen?
Und stattdessen hier einen Brunnen aufstellen?
- Wir könnten, aber ich denke, es ist ...
- Widersprechen Sie nicht.
Und fügen Sie 9 Koi-Fische hinzu.
- Muss es 9 sein?
- Jupp.
Okay, schick es so.
Zeigen Sie dem Kunden einen Rohentwurf.
Sagen Sie ihnen, dass wir die Verbesserungen vorgenommen haben.
Das Wohnzimmer ist jetzt in einem Blauton gehalten...
um das Wasserelement zu stärken.
Auch der Teich im Norden trägt zum Wasserelement bei.
Außerdem haben wir 9 glückverheißende Koi-Fische beigefügt.
Glauben Sie, dass sie damit einverstanden sind?
Wenn sie es sind...
wir können an den Details arbeiten.
Bitten Sie um eine Verlängerung.
Auf diese Weise kann sich Chan nicht über die Frist beschweren.
Und Pad, du wirst den Kunden nicht verlieren. Okay?
Und? Ist es okay oder nicht?
- Okay.
- Völlig okay.
Verdammt, Aokbab ist brillant.
Hey, ich denke, es ist okay.
Es ist wunderschön.
Einen Moment bitte.
Der Kunde hat gerade eine Nachricht geschickt. Der Feng-Shui-Meister ist damit einverstanden.
Wir können weitermachen. Und wir haben eine Verlängerung bekommen.
Also, was ist mit dir los?
Du bist gerade erst zurückgekommen. Warum bist du nicht nach Hause gegangen und hast dich ausgeruht?
Warum sind Sie ins Büro gekommen?
Wenn ich nicht gekommen wäre...
Sie beide würden sich wahrscheinlich immer noch an die Gurgel gehen.
Was für ein Firmeninhaber sind Sie?
Ihr Management ist schrecklich.
Ja, Pad, du bist der Schlimmste.
Du auch, Chan.
Ihre Indie-Einstellung braucht eine Grenze.
Ich weiß, Sie hätten es reparieren können, aber Sie wollten es einfach nicht.
Du warst einfach nur faul, oder?
Und wenn ich Sie beide noch einmal streiten höre ...
Ich gehe zurück nach Japan.
Hey, beruhig dich.
Wir brauchen weiterhin Ihre Hilfe.
Wie lange werden Sie also bleiben, um im Unternehmen zu helfen?
Bis das Unternehmen nicht mehr ein totales Desaster ist …
die ihr beide geschaffen habt.
Ich will die Gesellschaft unserer Mutter nicht ...
unter unserer Aufsicht Bankrott zu gehen.
Wenn Sie so denken ...
du solltest einfach bleiben und uns dauerhaft helfen.
Pad kann damit nicht mehr umgehen.
Du bist das eigentliche Problem. Zwing mich nicht ...
Du bist viel schlimmer als ich.
Du bist das Problem ...
Wenn ihr beide nicht aufhört zu streiten ...
Ich werde dich mit dieser Gabel erstechen.
Lassen Sie mich das ganz klar ausdrücken.
Ich bin hier...
nur um vorübergehend Mamas Firma zu leiten.
Sobald alles besser ist und das Unternehmen aus der Krise heraus ist,
Ich gehe zurück nach Japan.
Dann komm und hilf bei der Gestaltungsarbeit.
Ich weiß, wie talentiert du bist.
Ja.
Und wissen Sie, ich habe schon vor langer Zeit mit dem Zeichnen aufgehört.
Hey, wo gehst du hin?
Zur Toilette. Willst du mitkommen?
Ich dachte, sie würde nach Japan zurückkehren.
Du bist das eigentliche Problem.
[Geist – Pattarasaya Pitiworakul]
[Mitbegründer]
Wenn es um führende Architekturbüros geht,
Mind Space ist ein Name, der sehr schnell aufgestiegen ist.
Und heute hat unsere Show die Gelegenheit ...
um mit einem leidenschaftlichen Architekten der neuen Generation zu sprechen.
In der Welt der Architektur
Sie gilt als eine Art seltener Fund.
Lass uns sie jetzt treffen.
Der Ursprung von Mind Space?
Nun, Gedankenraum ...
hat nicht nur bei mir angefangen.
Ich muss Herrn Thee danken, der mein Vorgesetzter ist,
und auch der Partner, der beim Aufbau dieses Unternehmens geholfen hat.
Ich verstehe.
Es ist unglaublich. Von einem kleinen Unternehmen ...
das begann mit nur zwei Leuten ...
in weniger als 10 Jahren,
Mind Space ist jetzt ...
einer der bekanntesten Namen ...
im Wohndesign auf dem Land.
Also, Frau Mind, denken Sie ...
haben Sie schon Erfolge erzielt?
Ich würde eher sagen, dass das Unternehmen gut wächst.
Das Wort „Erfolg“ …
fühlt sich für mich sehr einschränkend an.
Ich möchte meine Arbeit weiterentwickeln...
für alle Kunden von Mind Space.
Toll.
Ist das eine Beförderung?
Hey, alles in Ordnung?
Auch.
Kommen Sie und helfen Sie mir bei den Lieferaufträgen.
Okay.
Boah.
Das Bild, das du gemalt hast, hat so viele Likes bekommen?
Das ist viel.
Hey.
Such dir einen richtigen Job, Rin.
Wie viele Jahre haben Sie Architektur studiert?
So viele Leute haben sich mit Stellenangeboten an Sie gewandt.
Warum verkaufst du am Ende mit mir Kaffee?
Ich habe einfach noch kein Unternehmen gefunden, bei dem ich mich richtig fühle.
Und vor kurzem kontaktierte mich eine namhafte Firma,
aber ich habe sie einfach abgelehnt.
Und Sie haben den Mut, stolz darauf zu sein.
Mach weiter.
Machen Sie sich einmal nützlich.
Hol mir das Gebäck aus der nächsten Gasse.
Sagen Sie ihnen, dass wir die Rechnung am Ende des Monats begleichen.
Ich muss wieder Besorgungen machen.
Oder möchten Sie lieber nicht dafür bezahlt werden?
Lass uns gehen.
Hallo. Was kann ich Ihnen bringen?
Ich nehme bitte zwei davon.
Und einen Americano zum Mitnehmen.
Zum Mitnehmen?
Wegbringen.
Okay.
Das sind insgesamt 290 Baht.
Erledigt.
Bitte warten Sie einen Moment.
Hier sind Sie ja.
Danke schön.
Äh, entschuldigen Sie.
Ist dieser Laden schon lange geöffnet?
Ungefähr fünf Jahre.
Und gab es in diesen fünf Jahren irgendwelche Änderungen ...
oder wurden Erweiterungen am Gebäude vorgenommen?
Nein, das glaube ich nicht.
Das ist schon so, seit ich hier bin.
Den Rissen nach zu urteilen,
Die Ursache liegt wahrscheinlich in einer Setzung des Fundaments.
Sie sollten die Struktur überprüfen lassen ...
bevor es noch gefährlicher wird.
Die tragenden Strukturen...
sollte sofort verstärkt werden.
Soweit ich das sehe, beginnt der Holzbalken durchzuhängen.
Sie sollten Stahl- oder Holzstützen hinzufügen ...
um den Strahl zu verstärken.
Und als ich vorhin den Laden betrat,
die Klimaanlage fühlte sich nicht sehr kühl an.
Sie sollten die BTU der Klimaanlage überprüfen.
Wahrscheinlich ist es nicht leistungsstark genug.
Und lassen Sie die Fugen in den Holzpaneelen von einem Fachmann abdichten.
Dadurch sollte verhindert werden, dass die kühle Luft entweicht.
Das könnte auch helfen.
Und wenn Sie den Laden irgendwann renovieren möchten,
Meine Kontaktinformationen sind auf meinem IG.
Melden Sie sich gerne.
Gerne berate ich Sie kostenlos.
Versuchen Sie, mir einen Job abzuschwatzen, Lady?
Dame?
Wen meinst du? Mich?
Ja, du.
Sie sind die einzige „Dame“, die hier steht.
Und versuchen Sie, Ihre Dienste auf diese Weise zu verkaufen?
Das wird nicht funktionieren.
Ich versuche nicht, etwas zu verkaufen.
Wie nennt man es dann?
Einfach reinkommen und weiter und weiter klappern ...
und dann das IG Ihres Unternehmens verteilen?
- Ich wollte nur einen Rat geben ...
- Suchen Sie keine Ausreden.
Wenn Sie ein Gebäude renovieren möchten ...
ohne vorher die Erlaubnis des Eigentümers einzuholen,
das ist illegal.
Wussten Sie das?
Mein Gebäck, bitte.
Sind Sie Architekt?
Sie scheinen viel zu wissen.
Ich konnte schon von weitem erkennen, dass Sie versuchten, Ihre Dienste zu verkaufen.
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht bin.
Hey, pass auf, was du sagst.
Zeigen Sie Ihren Älteren etwas Respekt.
Wenn Sie nicht gewinnen können, spielen Sie die Alterskarte.
Und wissen Sie etwas?
Wissen Sie, wie ich so alt geworden bin?
Weil ich kein Großmaul bin wie Sie.
So habe ich so lange gelebt.
So ein Mund...
sagt viel über Ihren Charakter aus.
Wer zum Teufel parkt so?
Was machen Sie da, Lady? Stehlen Sie ein Auto?
Ist das Ihr Roller?
Ja.
Was haben Sie sich dabei gedacht, so zu parken?
Ich habe mein Gehirn benutzt. Warum?
Beweg dich. Ich muss hier raus.
Hey, wo sind meine Schlüssel?
Ups, es sind so viele.
Welches könnte es sein?
Oh, ich vergaß.
Ich habe vergessen, dass ich keins brauche.
Es ist ein neues Modell. Nicht so alt wie Sie, Lady.
[JINTA-Architekt]
Hey, kleine Schwester, setz dich.
Ich habe das Zimmer für Sie vorbereitet.
Was ist los?
Was ist mit dir passiert?
Beruhige dich.
Was hast du gekauft?
Ist es ein Nachtisch?
Nehmen Sie etwas Zucker, das macht Sie frisch.
Du hast einen Kuchen gekauft?
Wie hast du das getragen?
Warum ist es so kaputt?
Nimm es einfach weg. Ich bin so verärgert.
Nimm es weg.
Okay, okay. Ich esse es selbst.
Frau Aokbab.
Hier ist die Finanzübersicht des Unternehmens, die Sie angefordert haben.
Gib es mir.
Die Buchhaltungssachen sind nicht dringend.
Zwingen Sie mich nicht, mich zu wiederholen.
[Gewinn-/Verlustübersicht]
[Nettoverlust: 23.545.625]
Was ist das?
Äh, ich mache mich jetzt wieder an die Arbeit.
Ja, ja, lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Herr Charnnarong.
Haben Sie dafür eine Erklärung?
Also...
Kürzlich...
unser Unternehmen hatte...
mehrere Projekte abgesagt.
Und...
das Unternehmen, das uns unsere Projekte weggeschnappt hat …
ist Mind Space.
Ihre Methode ist...
Sie werden alles bieten, was nötig ist, um alle anderen zu unterbieten …
um die Kunden zu stehlen.
Wenn ich versuche, mit ihren Preisen zu konkurrieren,
wir können auf keinen Fall überleben.
Denn mit den Preisen, die sie den Kunden anbieten,
es gibt keine Möglichkeit, die Arbeit zu beenden.
Selbst wenn wir das könnten, würden wir einen riesigen Verlust erleiden.
Also lehnte ich ab.
Ein so großes Problem ...
Warum erzählst du mir das erst jetzt?
Es tut mir Leid.
Wir haben es vermasselt.
Aus diesem Grund mussten wir Sie bitten, zurückzukommen und zu helfen.
Denn Sie sind unsere letzte Hoffnung.
Was?
Gehen.
Was ist los mit dir?
Du siehst so mürrisch aus.
Ich habe heute diese alte Dame getroffen.
Sie war so nervig.
Haben Architekten heutzutage keine Ethik mehr?
Ich hasse diese herrischen, redseligen alten Leute wirklich.
Hey, beruhige dich, Rin.
Prim, du hättest sie sehen sollen. Diese Dame war unglaublich.
Du wärst so wütend gewesen.
Ich hoffe, ich sehe sie nie wieder.
Hey!
Auch!
Warum ist der Kuchen so zerdrückt?
Ich habe dir gesagt, dass du es vorsichtig tragen sollst.
Ich kürze Ihren Lohn.
Es war nicht meine Schuld.
Sie wollen immer noch nicht zugeben, dass Sie Unrecht haben?
Wir können das jetzt nicht an Kunden verkaufen.
Iss es selbst.
[JINTA-Architekt]
Alles klar, Leute.
Ich möchte meine jüngere Schwester offiziell vorstellen.
Das ist Aokbab.
Von nun an wird Aokbab uns bei der Leitung unseres Unternehmens unterstützen.
Ich bin Aokbab.
Es ist schön, Sie alle kennenzulernen.
Sollen wir anfangen?
Mist.
Was ist los, Tertis?
Frau Prae hat eine Nachricht gesendet.
Sie will unseren Vertrag kündigen.
Was?
Auf keinen Fall.
Rufen Sie Frau Prae zurück. Sofort.
Okay, okay.
Sie geht nicht ran.
Tat...
Hat Frau Prae gesagt ...
warum sagt sie ab?
Nein, nichts. Nur diese eine Nachricht.
Aber es gibt noch etwas anderes, worüber man sich Sorgen machen muss.
Was ist das?
Also...
Den ersten Planentwurf haben wir bereits an Frau Prae übermittelt.
Hey.
Warum haben Sie zuerst den Plan gesendet?
Ist Ihnen nicht klar, dass sie es einfach selbst zu Ende bringen können?
Es tut mir Leid.
Lasst uns alle beruhigen.
Ich werde anrufen und selbst mit Frau Prae sprechen.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Worauf warten Sie noch?
Es ist offensichtlich, dass sie versucht, uns im Stich zu lassen.
Es ist besser, persönlich mit ihr zu sprechen.
Sollten wir nicht einen Termin vereinbaren? Wann hat sie Zeit?
Sie muss jetzt frei sein.
Du, komm mit mir.
Hey, warte. Du gehst selbst?
Haben Sie mich nicht gebeten, zurückzukommen und die Probleme zu lösen?
Ich habe meine Entscheidung bereits getroffen.
Ich möchte stornieren.
Frau Prae, gibt es ein Problem mit etwas?
Denn zunächst schien es, als ob Sie ...
waren mit unserer Arbeit sehr zufrieden.
Das war ich.
Aber jetzt bin ich es nicht mehr.
Wenn Sie mit irgendeinem Teil unserer Arbeit nicht zufrieden sind,
wir können Ihnen einen weiteren überarbeiteten Entwurf zur Verfügung stellen …
ohne zusätzliche Kosten.
Sie sollten gehen, Frau Aokbab.
Die Restzahlung werde ich schnellstmöglich begleichen.
Darf ich nach dem wahren Grund fragen?
Hat eine andere Firma...
Ihnen einen besseren Preis anbieten als wir, Frau Prae?
[Frau Mind, Mind Space]
Ich hoffe, dass wir in Zukunft erneut die Möglichkeit haben, zusammenzuarbeiten.
Hey, du.
Wie ist die Situation mit dem neuen Mitarbeiter, den Sie mir zur Unterstützung meines Teams schicken?
So kann ich mein Team richtig einweisen.
Zuerst hatte ich ein Kind namens Rin im Visier,
der preisgekrönte.
Aber sie weigerte sich, mit uns zu arbeiten.
Also habe ich jemand anderen geholt.
Aber auch dieser Person geht es gut.
Ich werde Ihnen den Lebenslauf von der Personalabteilung zusenden lassen.
Warum?
War das Gehalt nicht hoch genug?
NEIN.
Sie sagte nur, dass sie nicht mit Mind Space zusammenarbeiten möchte.
Ein Neuling hat es gewagt, uns abzulehnen?
Vergiss es. Es ist nur eine Person.
Merk dir das, Verstand.
Wenn Sie wachsen möchten,
Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit nur einer Person.
Und wenn du etwas willst,
das ganze Unternehmen übernehmen.
Können Sie aufhören, andere Unternehmen zu kaufen?
Wir kommen mit dem, was wir haben, kaum zurecht.
Wir haben schon so viel Arbeit.
Wir haben nicht so viele Leute, um das zu verwalten.
Wenn wir anfangen, Geld zu verlieren,
wir werden alle erschöpft sein.
Hey, mach dir keine Sorgen.
Ich kann damit umgehen.
Ich werde Mind Space zu einem nationalen Namen machen.
Vertrau mir.
[Gewinn-/Verlustübersicht]
[Nettoverlust: 23.545.625]
Ich habe vergessen, dass ich keins brauche.
Es ist ein neues Modell.
Nicht so alt wie Sie, Lady.
Das liegt alles an diesem verdammten Balg.
[JINTA-Architekt]
Okay, alle sind da.
Ich habe dieses Treffen heute einberufen ...
denn ich habe gute und schlechte Nachrichten.
Beginnen wir mit den guten Nachrichten.
Herr Rain und Frau Mink,
das berühmte High-Society-Paar ...
Herr Rain und Frau Mink ...
ihr Ferienhaus renovieren möchten.
Die schlechte Nachricht ist...
wir müssen uns im Wettbewerb gegen andere Firmen durchsetzen.
Nur dann bekommen wir dieses Projekt.
Auch wenn es ein kleines Projekt ist,
nur ein Haus renovieren,
Jeder muss sich daran erinnern, dass Herr Rain und Frau Mink ...
sind bekannte Persönlichkeiten des öffentlichen Lebens.
Sie haben viele Verbindungen.
Das heißt, wenn wir dieses Projekt bekommen,
Unser Unternehmen hat die Chance, langfristig viele Arbeitsplätze von ihnen zu bekommen.
Wer wird also die Leitung dieses Projekts übernehmen?
Ich hatte vor, dass sich Yong darum kümmert.
Ich glaube nicht, dass ich damit klarkomme.
Noch jemand?
Sind das alle Architekten, die wir haben?
Tatsächlich habe ich bereits Stellenangebote veröffentlicht.
Aber bisher hat sich noch niemand beworben.
Ich habe einen engen Freund.
Sie ist so gut, dass unsere Klassenkameraden sie „Meister Rin“ nannten.
Im Unterricht nahm sie ständig an Wettbewerben teil.
Sie räumte jedes Jahr Preise ab.
Sie wird gerade auf IG berühmt.
Ich glaube, ich habe sie schon einmal gesehen.
Ihre Arbeit gefällt mir sehr.
Was denken Sie?
Dritte,
könnten Sie sie für uns kontaktieren?
Ja.
Aber...
Eines muss ich Ihnen zuerst sagen.
Also, verlangen Sie wirklich von mir, die Renovierung eines einzelnen Hauses zu beaufsichtigen?
Es gibt so viele andere Großprojekte.
Kann das nicht auch ein kleineres Team bewältigen?
Es ist nicht irgendein Haus.
Es ist Mr. Rains Haus.
Aus diesem Grund möchte ich, dass Sie die Verantwortung übernehmen.
Welche anderen Unternehmen bewerben sich um diesen Job?
Das ist so verdammt nervig.
Herr Rain hat auch JINTA eingeladen.
Ich hasse dieses verdammte Pad wirklich.
Und sein seltsamer Bruder.
Wie auch immer, Verstand,
Ich überlasse dieses Projekt Ihren Händen.
Was den Pitching-Tag betrifft,
wir entscheiden später, ob Sie gehen oder nicht.
Habe es.
Ich habe gehört, dass Pad seine jüngere Schwester mitgebracht hat …
zurück, um im Unternehmen zu helfen.
Woher wussten Sie das?
Vee hat es mir gesagt.
Also habe ich ein bisschen nachgeforscht.
Es scheint, als sei seine Schwester aus Japan zurückgeflogen …
speziell um im Unternehmen zu helfen.
In diesem Fall
Ich gehe selbst zum Spielfeld.
Ich zähle auf dich.
Hier ist Ihr Getränk, Kunde.
Du hast dir Zeit gelassen.
Sie können von Glück sagen, dass ich es Ihnen überhaupt gebracht habe.
Gib mir ein Trinkgeld.
Danke schön.
Es ist sauer. Ist das verdorben?
Dann iss es nicht.
Sushi aus der Nähe der Universität.
Dein Lieblingsort.
Bringen Sie mir ein solches Opfer dar ...
Was willst du? Spuck es aus.
Okay, ich werde direkt sein.
Als jemand, der seit dem ersten Jahr Ihr Freund ist ...
bitte lass mich ausreden, bevor du ausflippen.
Schmeckt immer noch fantastisch.
Gut. Machen Sie weiter.
Im Augenblick,
meine Firma sucht einen neuen Architekten.
Ihre Fähigkeiten sind göttlich ...
und Sie verfügen zufällig über genau die Qualifikationen, die wir suchen.
Ich möchte Sie einladen, mit uns zusammenzuarbeiten. Interessiert?
Du weisst...
dass ich keinem Unternehmen beitreten möchte.
Auch.
Lassen Sie mich Sie ernsthaft fragen.
Warum willst du keinen Job bekommen?
Du bist so talentiert.
Warum all diese Fähigkeiten für sich behalten?
Ich habe einfach noch kein Unternehmen gefunden, das mir gefällt.
Vielleicht gefällt Ihnen meine Gesellschaft.
Aufleuchten.
Geben Sie ihm zumindest eine Chance.
Sprechen Sie einfach zuerst mit meinem Chef, können Sie?
Wie wäre es damit?
Um unserer Freundschaft seit dem ersten Jahr willen ...
Der Pritt-Kleber, das Nitto-Klebeband,
die Schaumstoffplatte,
das Stahllineal, das du von mir geliehen hast ...
und nie ersetzt...
Sehen Sie, wie viel Geld ich verloren habe?
Ich habe es nie zurückverlangt.
Und all das Sushi, das du mir vier Jahre lang gestohlen hast ...
Ich habe das auch nie zurückverlangt.
Gut, ich mache es.
Du hast es gesagt.
Wagen Sie es nicht, es zurückzunehmen.
Aber ich bin nur bereit zu reden.
Ich verspreche nicht, dass ich in das Unternehmen eintrete.
Das liegt an Ihnen.
Mein Chef hat seinen Abschluss in Japan gemacht, wissen Sie.
Das ist jetzt etwas interessanter.
An welchem ​​Tag hast du frei?
Ich vereinbare einen Termin im Büro für Sie.
Wer hat gesagt, dass ich in Ihr Büro komme?
Hä?
Wenn nicht im Büro,
wie wollen Sie mit meinem Chef reden?
Auch...
Du willst, dass ich zu ihr gehe?
Ja.
Wenn sie mich wollen,
sie müssen zu mir kommen.
Wenn Sie sie wirklich einstellen möchten,
Frau Aokbab muss sie persönlich aufsuchen.
Erst dann wird sie einem Gespräch zustimmen.
Arbeiten die Menschen in Thailand so?
Das ist lächerlich.
Der Arbeitnehmer lässt den Arbeitgeber auf sich zukommen.
Aber wir sind diejenigen, die sie einstellen wollen, richtig, Aokbab?
Es wäre nicht so ungewöhnlich, sie zu besuchen.
Gehen Sie einfach hin und probieren Sie es aus.
Ich habe ein wenig recherchiert.
Mr. Rain folgt „Master Rin“ auf Instagram.
Das bedeutet, Herr Rain ...
ist ein Fan der Arbeit von Meister Rin.
Wenn wir dieses Kind dazu bringen können, mit uns zu arbeiten,
das bedeutet, dass unsere Gewinnchancen steigen.
Aber wenn du es nicht für mich tust,
tun Sie es für die Zahlen auf unserem Bankkonto.
Rot.
Alles klar, alles klar!
Ich werde gehen.
Okay, ich schicke Ihnen den Standort.
Kommst du nicht mit?
Rin sagte, der Chef müsse alleine kommen.
Außerdem habe ich dir ein paar Gebäckstücke aus Rins Laden gekauft.
Verzeihung.
Du, ich spiele nicht. Bitte lass mich durch.
Hey! Was ist dein Problem?
Loslassen.
Loslassen!
Was ist los mit dir?
Hallo du!
Dir, geht es dir gut?
Du!
Auch!
Wie öffne ich das?
Wo ist es?
Auch! Auch!
Wie geht es dir? Fühlst du dich besser?
Dame. Was machen Sie hier?
Rin! Sprich sie richtig an.
Bitte verzeihen Sie das Verhalten meiner Schwester.
Prim, warum entschuldigst du dich?
Diese Dame hat mich eindeutig angegriffen.
Es ist eher so, als ob Sie es sich selbst angetan hätten.
Wer ist derjenige, der sich komisch verhält?
In einem heißen Kostüm in der Sonne stehen?
Wenn sie dir nicht geholfen hätte,
Sie wären jetzt im Krankenhaus.
Warum bist du hier?
Ich bin Tertis‘ Chef.
Dann können Sie gehen.
Ich rede nicht.
Wir müssen reden.
Sitzen.
Ich hole dir etwas Wasser.
Der Grund, warum ich heute hierher gekommen bin ...
liegt daran, dass ich Sie für unser Unternehmen gewinnen möchte.
bei JINTA Architect.
Geben Sie mir einen Grund.
Warum?
Unser Unternehmen...
bewundert besonders Ihren Stil und Ihre Arbeit.
Wir sehen, dass Sie Potenzial haben ...
und würde perfekt zu einem unserer Projekte passen.
Sie sagen also ...
Ich bin talentiert, oder?
Sagen wir einfach, Sie haben, was unser Unternehmen braucht.
In diesem Fall
Dame, versuchen Sie zuerst, mich zu loben.
Sagen Sie, dass ich talentiert bin.
Wenn du es nicht sagst ...
du kannst einfach gehen.
Bußgeld.
Als Architektkollege
Ich gebe zu, dass Sie geschickt sind.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Befriedigt.
Sehr zufriedenstellend.
Aber...
Ich werde nicht für Ihre Firma arbeiten, Lady.
Ehrlich?
Bei jedem Unternehmen, das mich kontaktiert hat, ist es gleich.
Einschließlich Ihres.
Unser JINTA-Architekt ist nicht wie die anderen.
Was ist der Unterschied?
Was macht es so besonders?
Hast du ein Ei oder so hinzugefügt?
Es ist wahr.
Unser Unternehmen ist vielleicht nicht spezieller als andere.
Es ist nur ein kleines Unternehmen.
Unser Unternehmen ist gewachsen...
aus der Liebe meiner Mutter zum Design.
Obwohl meine Mutter gestorben ist,
Wir versuchen, ihr Erbe weiterzuführen.
Wir sind stets bestrebt, unsere Arbeit bestmöglich zu erledigen.
Unser Unternehmen funktioniert wie eine Familie.
Ich verspreche es dir,
dass ich allen unseren Mitarbeitern gegenüber fair sein werde.
Einschließlich Ihnen, wenn Sie einer Zusammenarbeit mit uns zustimmen.
Was denken Sie?
Sie haben Interesse an einer Zusammenarbeit mit uns?
Ich bin interessiert.
Lass uns gehen.
Dame.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Was Sie gerade gesagt haben ...
es war wirklich gut.
Es hat mir sehr gut gefallen.
Die Art und Weise, wie Sie über Ihr Unternehmen gesprochen haben.
Aber ich würde nie mit Ihnen zusammenarbeiten.
Verkaufen Sie Ihren Traum an jemand anderen.
Tschüss.
Diese Tasche ist teuer!
Du kleine Göre.
[JINTA-Architekt]
Schauen Sie sich das an.
Das wird langsam komisch.
Wie ist es gelaufen?
Was glauben die, wer ich bin? Aus Stein?
Sie bitten immer wieder darum, in der Warteschleife zu bleiben. Wofür?!
Erzählen Sie mir nicht, dass es noch mehr schlechte Nachrichten gibt.
Es ist der Kunde.
Ein anderer hat gerade angerufen, um sein Projekt auf Eis zu legen.
Aber was ist mit Ihnen?
Wie verlief Ihr Gespräch mit Meister Rin?
Sagen Sie den Namen des Kindes nicht noch einmal.
Oh. Warum?
Frau Aokbab.
Wie ist es gelaufen?
Es ist, was es ist.
Dritte.
Was nun?
Gibt es irgendeine Möglichkeit...
um Ihre Freundin dazu zu bringen, ihre Meinung zu ändern?
Also...
Rin ist ein großer Feinschmecker.
Letztes Mal musste ich ihr ein Essensopfer bringen.
Das ist der einzige Grund, warum sie sich bereit erklärt hat zu reden.
Wie wäre es damit?
Warum gehst du nicht mit ihr essen?
Sie könnte weicher werden.
Sie lebt für das Essen.
Und jetzt muss ich die Göre zum Essen ausführen?
Wofür?
Für unser Unternehmen.
Denken Sie einfach daran.
Mr. Rain gefällt die Arbeit von Meister Rin.
Wenn wir sie kriegen,
unser Unternehmen wird gerettet.
Hast du es nicht selbst gesagt?
Dass Sie zurückgekommen sind, um das Unternehmen zu leiten?
Das ist Management.
Du musst dafür kämpfen.
Denken Sie daran: für das Unternehmen.
Für das Unternehmen, für das Unternehmen.
Wir müssen sie unbedingt holen?
Gibt es keine bessere Option?
Ja.
Für das Unternehmen.
Bußgeld.
Ich mache es für Mamas Firma.
Aber sobald diese Arbeit erledigt ist,
Ich gehe zurück nach Japan.
Hey!
Prim, lass uns essen. Ich habe Hunger.
Lady, was machen Sie hier nochmal?
Lass uns essen gehen.
Ich kenne ein wirklich leckeres Restaurant.
Geht nicht.
Prim hat schon Abendessen für mich gemacht.
Ups, alles ist verschüttet. Jetzt gibt es kein Abendessen für dich.
Für etwas zu essen müssen Sie sich selbst sorgen.
Was machst du?
Los geht's. Ich bin sicher, es wird dir gefallen.
Geht nicht.
Nicht essen.
Kein Hunger.
Hey, denk ja nicht, dass ich für dich kochen werde.
Ich bin müde und schläfrig.
Ich bin dabei, den Laden zu schließen.
Sie zwingen mich völlig dazu.
Also, gehst du oder nicht?
Gut, ich gehe.
Aber über die Arbeit darf auf keinen Fall geredet werden.
- Verstanden?
- Abgemacht.
Wo gehst du hin?
Um meine Tasche zu holen.
Bitte kümmere dich für mich um Rin.
Hey.
Warum kommst du nicht raus?
Hast du keinen Hunger?
Beeil dich, ich schließe gleich das Auto ab.
Wir sind da. Komm rein.
Ah, willkommen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ahh.
Hallo.
Bitte kümmern Sie sich um uns.
Vielen Dank für den tollen Service.
Es ist uns ein Vergnügen.
Ist das die Dame, von der Sie sagten, dass sie japanisches Essen mag?
Ja, das ist sie.
Dann nehmen Sie bitte hier Platz.
Bitte.
Okay.
Sie sprechen ziemlich gut Japanisch.
Bitte schön. Gebratener Tofu in Brühe,
Sashimi,
und Lachsrogen-Sushi,
und Aal-Sushi.
Ja.
Bitte, guten Appetit.
- Ich werde es genießen, das zu haben.
Warum kopierst du mich?
Du bist derjenige, der mich kopiert.
Wissen Sie, was das Herz der japanischen Küche ist?
Was?
Einfachheit.
Übermäßiges Würzen ist nicht nötig.
Der Schwerpunkt liegt auf der Hervorhebung des Geschmacks der Zutaten.
So bekommen wir einen Geschmack ihrer wahren Essenz.
Das ergibt Sinn, da Sie Ihren Abschluss in Japan gemacht haben.
Natürlich.
Also, woher wussten Sie das?
Dass ich japanisches Essen mag?
Hey.
Frau Aokbab?
Ist Rin gerade im Laden?
Ja, das ist sie. Stimmt etwas nicht?
Ich würde sie gerne zum Abendessen einladen.
Und ich hatte gehofft, noch einmal mit ihr über die Arbeit sprechen zu können.
Dann werde ich Ihnen helfen, Frau Aokbab.
Vielen Dank.
Frau Prim,
Eigentlich,
Ich wollte Sie schon seit heute Nachmittag fragen.
Haben Sie diesen Shop selbst gestaltet?
Es ist sehr schön.
Ich hätte nicht erwartet, hier in der Gegend einen solchen Laden zu finden.
Ich war es nicht.
Rin war derjenige, der es entworfen hat.
Zuerst wollte sie einen japanischen Stil.
Weil sie total auf japanische Sachen steht.
Aber ich bevorzuge den Cottage-Stil.
Sie war sehr zuvorkommend.
Wir haben uns darauf geeinigt,
sie würde den Entwurf selbst übernehmen.
Und sie hat fast den gesamten Bau beaufsichtigt.
Und noch etwas:
sie versuchte, alles zu gestalten,
genau wie ich es wollte.
Bitte, hier.
Es ist sehr lecker.
NEIN.
Versuchen Sie es noch einmal zu sagen.
Langsam.
Es ist sehr lecker.
Es ist sehr...
Hören Sie auf, Lady. Wollen Sie mich veräppeln?
Ich habe es gleich beim ersten Mal richtig gesagt.
Ich habe es richtig gesagt.
Danke schön.
Sie konnten Thai sprechen und haben es nicht gesagt.
Das ist Pflaumenwein.
Meine Frau hat es selbst gebraut.
Das...
ist ein kostenloses Geschenk für unsere besonderen Kunden.
Je ein Glas.
Danke schön.
Zu meinem Angebot...
wirst du es dir noch einmal überlegen?
Ihre Arbeit gefällt mir wirklich.
Ich dachte, wir würden nicht über die Arbeit reden.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Wie wäre es damit, Lady?
Lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
Was für ein Wettbewerb?
Trinken Sie das ganze Glas Pflaumenwein aus.
Wenn Sie Alkohol vertragen ...
Ich könnte mir vorstellen, für Sie zu arbeiten.
Aber wenn Sie verlieren, ist es vorbei.
Du bist dran.
Kann ich dieses ganze Glas kaufen?
Okay!
Der Wein ist alle.
Was nun?
Wenn es weg ist, bestellen Sie mehr.
Küchenchef!
Bringen Sie uns den stärksten Schnaps im Haus!
Sofort!
Eine Legende ist geboren!
Prost!
Als nächstes kommt Sake!
Wie wäre es damit?
Wer aufrecht stehen kann...
ist der Gewinner.
Handeln.
Beim Zählen bis drei,
wer aufrecht stehen kann...
gewinnt.
Eins...
Zwei...
Drei!
Sehen.
So schwach.
Warum hast du mich getreten?
Dame, was machen Sie?
Und wie bin ich hierher gekommen?
Wessen Kleidung sind das?
Das sind meine Kleider.
Warum trägst du sie?
Woher soll ich das wissen?
Was ist passiert?
Kann man sich in eine Zeichnung verlieben?
Du bist derjenige, der mir danken sollte.
Sonst hättest du auf der Straße geschlafen.
Bezüglich des Angebots, nach dem Sie gefragt haben,
Ich habe jetzt eine Antwort.
Ich werde mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wir brauchen immer noch Rins Hilfe, Aokbab.
Versuchen Sie, nett zu ihr zu sein.
Na gut, wie auch immer.
Frau Aokbab,
Die Sekretärin von Herrn Rain möchte Sie dringend treffen.
Machen Sie es sich bequem.
Wir warten nur auf ein weiteres Team.
Hallo, Herr Rain, Frau Mink.
Ich denke, wir werden uns danach noch viel öfter treffen.